📁 PASTA DE IMAGENS DOS GINÁSIOS

Esta pasta contém imagens dos ginásios e arenas do clube.

Estrutura:
- arena-futsal/      - Imagens da Arena de Futsal
- ginasio-principal/ - Imagens do Ginásio Principal

Formato recomendado:
- PNG ou JPG
- Resolução: Mínimo 1200x800px para boa qualidade
- Pode ter múltiplas imagens

Nomes sugeridos:
- arena-futsal/arena-futsal.jpg
- ginasio-principal/ginasio-principal.jpg

NOTA: As imagens serão usadas na seção "Ginásios com capacidade mínima de 3.000 pessoas" do site.
Após adicionar as imagens, me avise e eu atualizo o código para usar as imagens reais.
