📁 PASTA DE IMAGENS DE ATLETAS

Esta pasta contém imagens relacionadas aos atletas do clube.

Estrutura:
- formacao/  - Imagens de atletas em formação/treinamento

Formato recomendado:
- PNG ou JPG
- Resolução: Mínimo 1200x800px para boa qualidade
- Pode ter múltiplas imagens

Nomes sugeridos:
- formacao/atletas-formacao-1.jpg
- formacao/atletas-formacao-2.jpg
- etc.

NOTA: As imagens serão usadas na seção "Maior número de atletas desde a fundação" do site.
Após adicionar as imagens, me avise e eu atualizo o código para usar as imagens reais.
