📁 PASTA DE ESCUDOS DOS CLUBES

Esta pasta contém os escudos/logos dos clubes mencionados na seção de visibilidade.

Estrutura:
- ech/          - Escudo do E.C.H. (Prospere Hortolândia Futsal)
- corinthians/  - Escudo do Corinthians
- palmeiras/    - Escudo do Palmeiras
- santos/       - Escudo do Santos
- saopaulo/     - Escudo do São Paulo

Formato recomendado:
- PNG com fundo transparente (melhor qualidade)
- SVG (escalável, melhor para web)
- Resolução: Mínimo 200x200px para boa qualidade

Nomes sugeridos:
- ech/escudo-ech.png
- corinthians/escudo-corinthians.png
- palmeiras/escudo-palmeiras.png
- santos/escudo-santos.png
- saopaulo/escudo-saopaulo.png

NOTA: Os escudos serão usados na seção "Visibilidade e Audiência" do site.
Após adicionar os escudos, me avise e eu atualizo o código para usar as imagens reais.
