📁 PASTA DE LOGOS ORIGINAIS

Esta pasta é para armazenar os logos originais do clube.

Estrutura sugerida:
- logo-escudo.png (ou .svg, .jpg)
- logo-escudo-vertical.png
- logo-escudo-horizontal.png
- favicon.ico (ícone do site)

Formato recomendado:
- PNG com fundo transparente (melhor qualidade)
- SVG (escalável, melhor para web)
- Resolução: Mínimo 500x500px para boa qualidade

NOTA: Os logos nesta pasta são os arquivos originais.
O código HTML usa SVG inline para o logo, mas você pode substituir
por imagens desta pasta se preferir.
